TO DO:

Continuer le nettoyage et l'uniformisation du fichier graphics (OK?)
Implémenter le critère de qualité distance de la moyenne des theta par rapport à la moyenne théorique 
Essayer de robustifier le code par rapport aux divisions par zéro pour avoir un fonctionnement même pour lambda > 10
Définir la densité et les paramètres pour les données covid
Implémenter le RW classique (source et image) sur les données covid

Résultats à montrer :
Comportements des chaînes pour différentes valeurs de lambda, a et b (voir doc libreoffice)
Comportement du prox (quantiles resserrés + alternance entre taux d'acceptation très hauts et très faibles)
Comparaison des quantiles et des indices pour les différentes méthodes (méthodes image plus efficaces)

Problèmes à régler :
Quantiles resserrés du prox et alternance du taux d'acceptation : déjà essayé : gamma de départ plus grand, plus petit, plus d'itérations, actualisation du gamma plus fréquente, multiplication par un facteur gamma/3, nouveau point de départ... Rien n'a changé ce comportement. Propriété du prox? Problème dans le code?