TO DO:✅
Etude de convexité de la distribution pi ✅ : pi est concave, pas de phénomène de cuvette
Tester le pour des T plus grand que 5
Debugger les graphes montrant la différence entre argmax et sim ✅ plus ou moins fait
Pourquoi y-a-t-il un comportement périodique dans la phase de burn-in ✅ fait lors de la séance (problème dans le if du burn-in qui ne prenait pas en compte la valeur toutes les 1000 itérations)
Fixer le burn-in ou le renvoyer l'itération où il s'arrête ✅ On renvoie bien la fin du burn-in
Trouver un mauvais point initial, pour pouvoir bien étudier la convergence ✅ Fait par Paul, amélioration mais que sur le début de la chaîne?
Augmenter le nombre d'itérations (1 million?)
Implémenter la méthode avec le prox? D'abord trouver les expressions théoriques des prox utilisés : partie théorique faite par Arman
